---
aliases:
- 金管理法第五条第二項の規定に基づく立入検査をする職員の携帯する身分を示す証票の書式を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328M50000440002
id: JPLAW:328M50000440002
law_id: 328M50000440002
law_no: 昭和二十八年大蔵省・通商産業省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328M50000440002
promulgation_date: '19530801'
tags:
- 金管理法第五条第二項の規定に基づく立入検査をする職員の携帯する身分を示す証票の書式を定める省令
tier: 1
title: 金管理法第五条第二項の規定に基づく立入検査をする職員の携帯する身分を示す証票の書式を定める省令
---

# 金管理法第五条第二項の規定に基づく立入検査をする職員の携帯する身分を示す証票の書式を定める省令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和六二年四月二四日大蔵省_通商産業省令第一号.md|昭和六二年四月二四日大蔵省_通商産業省令第一号]]
